[音乐]
嗨，所以我想谈谈制造我们使用的东西的人
每天我们的鞋子，手袋，电脑和手机，现在
经常召唤很多后备母猪的对话想象着这位十几岁的农场女孩
每小时收入不到$ 1的人在您的跑步鞋上缝了
加班后跳下屋顶的中国年轻人
组装iPad，我们似乎是全球化的受益者
在我们进行的每一次购买中都利用这些受害者，并感到不公正
嵌入这些产品本身毕竟是世界上的问题
iPhone装配线上的工人甚至买不起它的
理所当然的是，中国工厂令人压抑，这是我们的愿望
廉价的商品使他们出售，所以简单的叙事ik等待西方
需求和中国人的苦难吸引人，尤其是在许多情况下
我们当中的一些人已经对我们对世界的影响感到内but，但这也是
不正确和不尊重我们必须特别地自我迷恋
想象我们有能力驱使数以千万计的人
事实上，世界的另一端以如此可怕的方式迁移和遭受苦难
中国对世界市场的商品包括其自己的产品，都得益于
综合因素，低成本，庞大的受过教育的劳动力和
灵活的制造系统，可以快速响应市场需求
如此专注于我们自己和我们的小玩意，我们已经使个体
在另一方面，隐身性与隐身的部分一样微小且可互换
手机中国工人并没有因为我们而被迫进入工厂
他们为了赚钱而选择离开家中对iPod的无限满足
钱去学习新技能并在正在进行的辩论中看到世​​界
全球化所缺少的是工人自己在这里的声音
有几卷显示我妈妈告诉我要来
回家并结婚，但是如果我现在结婚，直到我完全发展自己，我就会
只能嫁给一个普通的工人，所以我回家时并不急于春英
对于新的一年，每个人都说我改变了，他们问
我你做了什么，你已经改变了很多，我告诉他们我学习了，
如果您告诉他们更多，他们会努力工作，无论如何他们不会懂得琵琶演奏
即使我赚了很多钱，仅仅赚钱也不会满足我
下班后，现在生活中的呼喊声已经足够了，我学习英语
因为将来我们的客户将不仅是中国人，所以我们必须学习
顺便说一句，所有这些说话者都是18岁或19岁的年轻女性
年纪大了，所以我花了两年时间认识了像这样的流水线工人
华南工厂城被称为东权的某些主题浮出水面
他们赚了多少钱，希望嫁给什么样的丈夫
他们应该跳到另一个工厂还是留在其他地方
几乎没有涉及到的科目包括我所期待的生活条件
接近监狱生活一间房间里有10或15名工人50人共享一个
他们认识的每个人都住着工厂时钟控制的日夜浴室
在类似的情况下，它仍然比宿舍和
工人很少在中国农村的家中谈论他们生产的产品，
他们经常很难解释我当初所做的事情
lucci问我的意思是，这个年轻女人我最了解她到底在做什么
她在工厂车间用汉语对我说了一句话，听起来只像寿司
后来我才意识到她一直在说她要进行质量控制或质量控制
我什至无法告诉我她在工厂车间做了什么，她所能做的就是
用她什至不懂的语言模仿一个乱码的缩写
卡尔·马克思认为这是资本主义的悲剧，是工人的疏远
是从他的劳动成果中得出的，与传统的鞋或橱柜制造商不同
工厂的工人没有控制，没有乐趣，没有真实
对自己工作的满足感或理解力，但是喜欢如此多的理论，以至于马克思
来到大英博物馆的阅览室，他得到了这个
仅仅因为一个人花时间做一件事情是错误的
并不意味着她成为了她对自己所做的事情的一部分
金钱，她在那个地方赚到了什么，以及它如何改变了她，这些都是
工厂制造的东西无关紧要，而工人
不在乎谁买了他们产品的新闻报道
另一方面，中国工厂扮演着这种关系。
工人和他们制作许多产品的产品计算出需要多长时间
为这个工人工作以赚取足够的钱来购买他的东西
例如，在中国以一名入门级的流水线装配线工人
iPhone工厂将不得不为iPhone支付两个半月的工资
但是这种计算真的很有意义，例如，我最近写了一篇
《纽约客》杂志上的文章，但我买不起其中的广告，但谁
我不在乎我不想在《纽约客》上打广告，而这些工人大多数都不
我真的希望iPhone的计算方式有所不同，我应该待多久
这家工厂我可以节省多少钱来购买一台机器
工人结婚的公寓或汽车或让我的孩子上学的工人
我知道与他们的产品有着奇怪的抽象关系
我见到叶黄素最少一年后，她邀请我回家
火车回家过年的春节，她给了我礼物
一个教练品牌的钱包改用棕色皮革饰边，我感谢她的承担
像其他几乎所有待售的东西和东元都是假的
我们回家后，Minh给了她妈妈另一个礼物：粉红色的Dooney和Bourke
手提包，几天后，她姐姐炫耀了符文运动
慢慢地把麻袋挎包放到我身上，这些手提包是由
他们的工厂，每个人都是地道的Minh姐姐说
她在美国的父母这袋书卖到她三百二十美元。
父母都是农民，他们都无语了，那不是所有的教练
她说新的生产线是二一九一的，她说一个袋子要卖六块钱
一千她停下来说我不知道​​一千年六千年。
千美元，反正就是六千分钟
姐姐的男友和她一起过新年回家了
看来Minh姐姐转向他并说一些
人们实际上了解这些事情，而您在Mins World中却不了解
教练包里有一种奇怪的货币，它们并非一文不值，但它们
没有什么接近实际价值的，因为几乎没有一个他们认识的人想要
买一个，或者知道分钟的姐姐的朋友得到一次，它值多少钱
结婚了，她带来了一个手提包作为结婚礼物。
Minh已经离开手袋工厂的又一次
她的妹妹来参观，带来了教练签名手袋
我在一个带拉链的口袋里看了一些礼物，发现里面有一张印刷卡片
在1941年以美国经典语录读的英语
全美式棒球手套启发了教练的创始人创造了一个新的
同一系列的豪华柔软手套皮革手袋系列6
熟练的皮革工人精心制作了十二个签名手袋
比例和永恒的弗莱尔，他们是新鲜的功能和女性
到处都是他们的新美国经典诞生了
我不知道卡尔·马克思会怎样对待男人和她的姐妹们
与他们的劳动成果的关系更加复杂令人惊讶
比他想像的更有趣，更有趣，但他对世界的看法依然存在
我们倾向于将工人视为面目全非的人，以为我们可以
知道我第一次见到Minh他们在想什么
她刚满18岁，就辞去了一家汽车装配线的第一份工作。
在接下来的两年里，我看着她在电子工厂工作
五次最终在采购中获得利润丰厚的职位
一家五金厂的部门后来嫁给了一个农民工
和他一起搬到他的村庄生了两个女儿，并存了足够的钱
自己买二手别克和父母的公寓，她
最近被强奸的人独自回到唐·胡安（Don Juan），在一家工厂工作
使建筑起重机暂时离开她的丈夫和孩子
该村最近给我的一封电子邮件中，她解释说一个人应该有一些
她年轻时有野心，以便晚年可以回顾自己的生活
并感觉到它在整个中国并非没有目的
像她这样的五千万工人，其中三分之一离开了自己的工厂的妇女
在工厂，饭店，餐馆和工厂里工作的村庄
大城市的建筑工地共同构成了最大的建筑
历史上的迁徙和全球化，这一链条始于
一个中国的乡村，到处都是iPhone，口袋和耐克（Nike）
脚和教练手袋以及我们的手臂已经改变了这数百万人的方式
的人们工作，结婚和生活，并认为他们中的极少数人愿意
回到我第一次去唐Juan的时候，我很担心
花很多时间与工人在一起将是令人沮丧的
我也担心他们什么也不会发生，或者他们会
没什么可对我说的，反而我发现了聪明的年轻女性
通过向我开放生活，他们变得有趣而勇敢和慷慨，他们教会了我
关于工厂，关于中国以及如何生活在世界上的很多事情，这是
Minh送我回家的火车钱包去探望她的家人，我保留了它
和我一起提醒我与我所写的年轻女性之间的联系
非经济关系但本质上是个人关系，不是以金钱而是以
回忆着这个钱包也提醒着你想象中的东西
在办公室或图书馆里，当您实际去那里时，找不到它们的方式
走向世界谢谢[音乐]
谢谢Lizzy，这是我们许多人以前从未有过的见解，但我
很好奇，如果您和苹果制造部门负责人说一句话，那会怎样？
你说一分钟一分钟你知道
真正令我印象深刻的是，他们有多少自我激励的自我
机智充沛，令我震惊的是他们最想要的是
教育学习，因为他们大多数来自非常贫穷的背景
通常在他们七，八年级时离开父母
常常是文盲，然后他们来到城市，独自一人
在周末的晚上，他们会上电脑课，但他们会上一堂
上英语课，学习真正了解的基本知识，例如如何
在Word中键入文档或如何用英语说出非常简单的东西，以便
如果您真的想帮助这些工作人员开始这些非常专注的小事
这些学校的实用课程，将会发生的是您所有的工人
会继续前进，但希望他们会继续从事更高层次的工作，
苹果，您可以帮助他们的社交活动和自我完善
你跟工人说话就是他们想要的，他们不说我想要更好的火锅
淋浴中有水我想要一个更好的房间我想要一台电视机我的意思是挺好的
拥有那些东西，但这不是为什么它们在城市中，那也不是什么
他们在乎从故事中感觉到的东西是什么
某种艰难和坏事，还是某种程度的叙述
增长，但是随着时间的流逝肯定是我的意思，你知道那是
有趣，所以我基本上在东原市度过了两年的闲暇时光
在那段时间里，您可以看到每个人的生活发生巨大变化
向下倾斜，但如果您花费足够的时间，则通常向上倾斜，并且
我遇到了十年前搬到这座城市的人们，现在基本上
城市中产阶级的人，所以轨迹肯定是向上的
只是很难看到当你突然被吸引进这座城市时，它看起来像
每个人都贫穷而绝望，但这并不是事实，
工厂条件真的很艰难，您或我都不想做
但从他们的角度来看，他们来自何方更糟，何处
希望他们的状况会好得多，我只想提供这样的背景信息
他们心中正在发生的事情不是什么
非常感谢您的讲话谢谢
[音乐]